Инструкция по выполнению

Загрузите выборку из файла titanic.csv с помощью пакета Pandas.
Оставьте в выборке четыре признака: класс пассажира (Pclass), цену билета (Fare), возраст пассажира (Age) и его пол (Sex).
Обратите внимание, что признак Sex имеет строковые значения.
Выделите целевую переменную — она записана в столбце Survived.
В данных есть пропущенные значения — например, для некоторых пассажиров неизвестен их возраст. Такие записи при чтении их в pandas принимают значение nan. Найдите все объекты, у которых есть пропущенные признаки, и удалите их из выборки.
Обучите решающее дерево с параметром random_state=241 и остальными параметрами по умолчанию (речь идет о параметрах конструктора DecisionTreeСlassifier).
Вычислите важности признаков и найдите два признака с наибольшей важностью. Их названия будут ответами для данной задачи (в качестве ответа укажите названия признаков через запятую или пробел, порядок не важен).
Ответ на каждое задание — текстовый файл, содержащий ответ в первой строчке. Обратите внимание, что отправляемые файлы не должны содержать перевод строки в конце. Данный нюанс является ограничением платформы Coursera. Мы работаем над тем, чтобы убрать это ограничение.